请进，早上好。
坐在沙发上吧，啊，没关系。
请坐下来。
唉？这个是用的吗？在拍摄吗？
不是，你应该很习惯吧！
有录像呢？有录像吗？唉？
你还在拍吗？
我在录着摄影，唉！
这是要怎样做呀！
现在已经开始录了，突然就稍微。
什么、什么？好可怕，好可怕。
等等，现在开始要把画面拿掉了。
啊，等一下，不拍画面吗？
一般来说是这样的吧！
一般不会拍的吧！
姑且是在下一部作品开头用的。
要用吗？对。
如果做出更加可爱的反应就好了。
但是被发现了，大家觉得怎么样？
很可爱哦！很可爱哦！
我一直都是这样的，很可爱呢。
等下，这是什么？
基本上都会拍这种东西吗？
被拍了就意味着。
真的没什么好事？没有好事。
没有好事，不，也不是那样的事情。
等下，好可怕。
接下来要做什么呢？接下来是主题是的。
虽然应该有几个主题，啊！
是这样吗？但是，禁欲，诶，哇！
感觉很久违了。
对，在一个月前的关门。
里发生了这种事呢。
你是不是在看电影？当然会看，诶。
原来如此。
不是很久违了吗？
禁欲大概是很久违了吧，诶。
是最后一次了吗？应该不是整年吧！
已经两三年前左右了吧？这样的事。
我不知道，啊，原来如此。
现在还没有禁欲过，不过。
那样不也挺好的嘛。
但是有一段时间我被粉丝。
说禁欲的作品太多了。
被叫做禁欲重浴，真的假的？
所以真的是好久违了，好久违了呢。
哇！真的假的？感觉有点腻了。
那么，这次也想让你禁欲。
之前不是有说过吗？大概一个月。
嗯，大概一个月，诶？
所以一个月内应该是不会变的。
虽然不会变。
但这次准备了各种东西，诶。
那是什么？
就是最近的，不对。
就是那段期间会突然提起来的感觉。
最近的禁欲。
因为会突然提起来。
所以想先问一下最近的你的私生活。
或者说是生活的情况。
最近有没有男朋友？
我已经有五个了。
炮友也有三十人的设定，啊不对。
是真的有。
设定呢？真的有很多。
所以可以说比较频繁地发展到现在。
嘛，毕竟是设定嘛。
实际上呢？
嘛，其实很空虚呢。
私底下，对吧，有点空虚，空虚。
没有男朋友。
毕竟年龄也已经三十多岁了，啊！
真的吗？
感觉稍微冷静下来了一点，那个。
原来如此。
是像和男性玩耍一样吗？
感觉不会再出门了。
而且接触的机会也变少了。
没有邂逅，对，没有邂逅。
没有邂逅，没有邂逅。
这就是原因吧？毕竟你看。
现在已经是成年人了。
然后女性一旦变成大人。
就会有性欲。
那还真不坏呢。
怎么样？
确实，被这么说的话。
一个人自慰的机会果然还是增加了。
增加了吗？
你平时自己一个人做吗？
我自己做，我自己做。
唉？
如果有空的话就会自慰的感觉吗？
如果有空的话，嗯！
大概一周三四次左右吧！
不过说实话二十多岁时并没有怎么做？
毕竟是一起玩的。
所以也没必要自己一个人自慰。
不太常自慰，虽然是这样。
但果然还是会变得性欲高涨对吧！
然后还会独自喝酒之类的。
那时候虽然很想自慰但又懒得出门。
所以果然还是会自己一个人解决。
嗯，解决。
那么现在大概是一周三次？
两天一次？还是更多次？
再过一段时间的话，毕竟很闲呢。
毕竟很闲呢。
如果太忙的话也有。
可能会没有那个体力。
你没在做爱吗？
没有，真的没有。
那么，自慰的三四天时间，嗯禁止。
这样啊！禁欲，那里也不行吗？
对对，禁止自慰。
那样可能挺难受的。
不过一个月的话应该没问题。
毕竟之前都做过了吧！
虽然有做过。
对吧，所以已经相当躁动了。
但是因为已经通关一次了。
所以这次准备了一些东西。
什么？就是这个。
这是什么？
感觉有点，这是补充剂吧？
是润滑剂，我准备了两种。
两种什么？
就是这个。
补，补充剂。
好吓人。
是药剂的成分。
原来如此。
稍微含有一些媚药的东西。
是这样啊！
不过毕竟是一种精力剂。
好厉害，好厉害，这是什么？
精力剂。
不是经常听到吗？
就是那个魔化药剂之类的。
是的、是的。
或者是甘露药剂之类的。
能让人变得有活力。
非常有效。
对身体来说很好的东西对吧！
对身体来说不错呢，那个。
因为是一种精力剂，所以很有力。
就是男性喝了之后会。
变得硬邦邦的那种。
而且还加入了一点媚药。
特别配合。
像是洗脑药之类的。
那是什么？
像是龙胆药之类的，我也不太懂。
像是纱布药之类的。
好可怕。
而且如果喝了很多那个的话。
就会变得更有活力。
应该说是能让人变得有活力的药剂。
兴奋的药剂。
也就是欲望显露出来对吧！
是的，男性的话就会硬邦邦的。
女性的话。
阴蒂就会硬邦邦的。
是这样啊！
然后乳头也会，变成这样。
会怎么样呢？
稍微有点兴趣吗？
挺多的呢。
每天。
一天以上，都会喝的。
会喝吗？
是的是的。
然后这个。
这是比较常见的媚药。
好的好的。
女性用的媚药。
媚药。
有种闻起来很香的味道。
稍微有点甜甜的。
每晚想让你涂在阴蒂和乳头上。
是的。
涂抹一下。
涂了也不可以吸对吧！
绝对不行。
然后就禁欲了。
这也太厉害了吧！
对，所以这次的主题是。
每天喝下媚药的同时，禁欲一个月。
但是涂抹的时候不是会摸吗？
涂抹的时候摸也是没办法的事呢。
那到底要摸到什么程度？
不，就只是涂抹而已。
但绝对不会想摸吧！
到底要摸到哪一步。
就只是涂抹而已。
等涂完之后就可以。
当然涂完之后就可以。
轻轻涂抹一下。
为什么呢？因为是会有疲劳的。
原来如此。
稍微感觉舒服的时候。
涂抹的时候你看，又变热了三分钟。
确实会变热。
对吧！
所以每晚都要把媚药和。
把媚药和。
每天都涂抹，每天都涂抹。
既然机会难得。
就在这里。
涂抹？
先涂一涂然后喝下去吧！
首先是第一天的鸡鸡。
不是说了要在睡前涂吗？
这之后会涂很久啊！怎么办？
然后又要在睡前涂。
两次？
今天要涂两次。
糟糕。
总之先涂上一粒。
我可以用一下吗？
把这个给你。
有点可疑啊！这个。
完全不会，那个。
涂抹起来一点都不圆。
确实呢？如果涂不好的话。
这次的企划就结束了。
结束了呢？确实呢？涂不好的话。
那我要开动了。
先把杯子放在舌头上吧！
可以哦！我稍微喝一点。
完全不会在喝完之后马上就吐出来的。
好
喝完了，喝完了。
那接下来是这个。
把这个，那个。
因为这次是特意录制的。
下一部作品刚开始就要进去了。
是这样吗？
对、对，涂抹的时候有点。
因为是私人的衣服。
今天没准备好应该不要紧吧！
什么？穿了什么？怎么办？
现实中的内衣。
真的假的？要用吗？
要用。
总感觉不太合适，抱歉。
从这里开始可以正常涂吗？
那我先用指甲来涂，失礼了。
用指甲来涂。
是这样弄的啊！
对，我先用指甲。
很熟练呢。
涂一下试试看？乳头，啊！
让我看看你的乳头。
大家都想看的。
这要是在作品里出现的话。
乳头的状态。
今天不是被大家看到乳头的状态了吗？
像这样？
怎么样？真不错呢。
感觉涂抹之后。
对，涂抹之后马上就有媚药效果了。
怎么说呢？
大概就是这样。
在家里也差不多就是这样。
如果涂抹的太多的话。
会变得很舒服，啊，是这样吗？
我明白了。
等一下，乳头有点泛亮了。
好害羞啊！
真不错呢。
我已经涂好了。
还没涂那么多。
那下面的阴蒂也。
要给大家看这个吗？
应该不要紧吧！
这要怎么办？
我又没有洗，不，不是的。
毕竟难得。
不是，因为我没有洗。
我不会去锁门的。
等等。
今天不是给大家看的裆部啊！
现在不是给大家看的小穴吗？
有这种事啊！
有的有的，有好多。
可能会粘上各种东西。
不，这个也算是裆部。
我不要，真的？
真的。
可是我又没有洗。
没关系的。
我不要。
稍微涂一下。
好的，好的。
准备好了吗？我要开始涂了。
没事，我什么都没沾？
没有沾？
只沾了阴蒂和湿毛巾之类的。
这样啊！好的好的。
没什么特别的？只是普通的。
感觉像是被保湿了一样？
被保湿了。
对，这是我平时用的媚药。
要保持一个月。
因为我要把这个交给你。
你会给我这个吗？
当然，我经常拿着这个走。
保持一个月。
然后现在涂上去之后还在录呢。
嘛
只要十天左右就好了。
然后就自拍一下。
看看会是什么样子？
像报告一样？
现在开始录了。
就是这样，用手机也可以。
可以自拍。
在你家之类的地方就可以了。
睡前。
等下，你的家要被公开了。
我家也，随便啦！
摄影间可以吗？
尽量不要被看见？
尽量不要被看见。
虽然可能有点生气。
但这样真的好吗？
那就没办法了，对吧？
不要觉得莉莉酱就是这样的人。
对、对。
是因为这个才会变成这样的。
要禁欲了。
最后就给粉丝们一点鼓励之类的。
拿着这个吧！
为了大家，我会努力禁欲一整个月。
请大家多多支持。
加上媚药？
加上媚药。
媚药，禁欲生活。
第10天，嗯，公司说要录音。
所以我现在在录音。
这样可以吗？
总之今天从早上开始。
就有杂志的写真拍摄。
所以早上工作得超级早。
大家还记得这个吗？
收到的东西。
啊，就是。
喝了这个之后。
果然会变得有点身体不适啊！
虽然传闻说是对身体比较好。
但我现在还是挺健康的。
感觉对身体也很好。
每天喝这个都还蛮舒服的。
然后，这个乳液啊！
之前试着喝的时候有点搞不懂。
大概10分钟后？
感觉身体痒痒的。
变得超想摸这个东西。
所以，硬要说的话。
我觉得这个比较难受也比较有效。
抱歉啊大家，这个镜头很丑。
太丑了对不起，不要被吓到。
那么首先。
从这边开始喝。
现在还是第10天。
有20天吗？
超级长的感觉。
啊，这个真的超棒。
我要喝了。
问题的这里。
真的。
很难受啊！
一个人涂给别人看超羞耻的。
那么就用平常涂的方式。
给大家看看。
像这样，用指甲弄出来。
有点麻烦。
看得到吗？
我涂的时候啊！
还可以，但是之后。
和别人在一起的时候就很不妙了。
大概就是这种感觉涂好了。
再继续摸下去的话。
会变得想自慰的。
所以总是早点结束。
下面呢？
给别人看的时候。
自己一个人脱掉有点羞耻。
所以就拍了这些。
会不会涂太多了呢？
请大家在这里想着啊！
我真的涂了好多。
总是像这样。
全身上下都涂。
涂的地方有点害羞。
请大家忍耐一下。
我涂好了。
啊
涂完大概十分钟就会开始刺痛了。
刺痛的时候的自己。
因为太过躁动了所以不能给别人看。
请期待一下拍摄的那天吧！
就是这样，还有20天。
我会加油的。
拜拜。
早上好。
已经一个月没见了。
不对，不是一个月。
已经过了一段时间了。
过了一个月两天。
你生气了？
当然生气了。
有话要说的话题都要扯远了。
这一整天都在生气？
真是的。
大家有在看吗？
我的粉丝。
终于来了。
我真的好开心！
请大家边看边自我介绍。
我是りりむ。
今天想要尽情地舒服起来。
是呀！虽然有点突然。
两个月前和大家见面了。
看的人应该都已经在看了吧！
马上就能看到了。
我努力的样子只能看到一点点。
没错没错，没有录下来。
看的人马上就会说还想再做一次。
感觉怎么样？一个月。
好辛苦，黏糊糊的。
因为有很多事情要做。
所以在这种时候就需要。
摸自己敏感的部位。
还挺折磨人的。
想再多摸一会儿。
但如果继续摸下去的话就进入状态了。
真的挺难的。
我也有苦恼过。
作为抖m的我。
还有为了这个企划。
一直在努力的奋斗。
兴致和心理都很高呢。
真的有在奋斗。
真不错啊！
总之先简单地说一下。
这一个月来的禁欲经历如何？
禁欲了。
真的是非常严厉。
我想大家大概已经看过了。
但应该没有看我录下来的视频。
我宣布了一辈子都不会再录了。
不会再录了。
所以真的有点烦躁。
真的是想向这一个月。
和我相处的人们道歉。
积攒了很多的烦躁。
毕竟压力很大啊！
禁欲生活，整整一个月。
现在反而更加不满。
是啊！而且我也擅自加入了禁酒。
这样啊！
喝完酒之后。
就想着要不要来一趟酒店。
因为觉得不能在酒店过夜。
所以禁酒也是我自作主张的。
原来如此。
喝完之后会变得更想做？
对，所以。
已经把喜欢的事物全部忍下来了。
有点。
想让男演员们加油。
准备了很多东西呢。
真的吗？
如果真的出现完全不行的鸡巴的话。
虽然很烦躁，但是没关系。
是这样啊！
对吧，加油吧！
是吧，所以说。
那么，一开始先让她们加油。
这份躁动的心情。
也要让她们努力，对吧！
大家一起。
再说一句，拜托了。
这是久违的禁欲作品。
我觉得应该会成为我现在。
的极限就是这样的作品。
所以大家之后请尽情享受。
会变得很舒服哦！拜拜。
好吗？
好的，那么就是这样。
现在是一个月来着。
天音小姐好像很开心的样子。
虽然天音又要把自己。
的东西爆射出来了。
不过还是需要准备对吧！
虽然还需要准备。
但是好不容易才过去一个月。
作为奖励。
首先，我们准备了这个。
在背后拍下来了。
好的，收下了。
浴室在这里对吧？
稍微往旁边走一点。
然后是浴室。
你为我们准备了浴室啊！
真的吗？超级可爱的？
话说居然还有这种东西？
好厉害，好可爱。
而且隔壁还有防晒乳。
也有？诶，好厉害！
我们这里不是冲澡。
而是洗澡的时候用的耳罩。
已经放松下来了？
是慢慢地。
先用毛巾擦干净再拍摄吧！
在这里拍摄对吧！
在浴室拍摄吧！
不过确实很刺激。
那我们去浴室拍吧！
好的，我明白了。
准备好洗澡了吗？好的。
那么我们出发去浴室吧！
感觉怎么样？超级舒服的。
舒服吗？太好了。
拍了很可爱的照片。
现在放松下来了。
接下来就尽情地做爱吧！
今天真是太棒了！
喝完饮料之后。
现在在浴室里看烟花，很可爱。
还有一个东西，这个。
还要？入浴剂。
我准备了入浴剂。
把入浴剂倒进去吧！
拜托了。
好厉害好厉害！
刚才的声音是什么？
等一下，我发现了，等一下。
我发现了。
发生什么事了？
从瓶子里出来我就觉得很可疑了。
不是入浴剂吧！
啊，就是这个味道。
这是什么？
我每天都在闻这个味道。
你察觉到了吗？里面有媚药对吧！
你知道吗？
当然知道啊！
超级重的味道。
给我看看。
我已经无所谓了，等等，为什么？
为什么？
因为你喜欢这个味道。
为什么啊！
这是我们提供给你的媚药。
真是的。
没关系的啦！我可能连等都等不了。
毕竟好不容易攒了一次。
而且很臭。
积攒了这么多，最后再。
别管那么多了，足够了足够了。
这次加入了很多媚药。
由于原液非常浓。
稍等一下。
加入了三瓶。
啊
量，没问题吗？
好厉害啊！
稍等一下，那个啊！不妙。
现在，真的有点麻痹了。
不妙。
小穴肯定，绝对是搞错量了。
这也太多了吧！
喂喂。
大概，那个。
对身体不好的量。
没事没事。
真的？等等，不要啊！
因为麻麻的。
真是的，这样子乳头肯定会麻麻的。
好的。
等等。
因为现在可以做爱了。
但是。
暂时就保持这样吧！
已经很不妙了，真的。
至少要等十分钟左右才行。
可能太久了。
等等真的会麻麻的。
绝对是射出来比较好。
等等，好痒。
你要摸的话不好好摸可不行。
真的很痒啊！
那就。
发热了呢？
不过也有点泡晕的原因吧！
就是，感觉痒痒的。
很痒对吧！
感觉好奇怪，该怎么说呢？
因为太痒了，有些麻痹了。
是吗？
是的。
毕竟是外科医生嘛。
一个月之内。
可能真的不妙了。
所以才能做，对吧！
今天想让你舒服起来。
背后也要做对吧！
安心安全的。
那就变得舒服起来吧！
终于啊！好开心！
总之已经持续了两天。
终于可以做了。
稍微确认一下。
不会让你焦躁起来吧！
那倒是没问题。
毕竟治疗中呢。
因为现在已经完成了。
不要让他焦躁。
已经可以去了对吧！
可以去。
可以再去一次了。
好开心！
涂一下媚药。
突然就高潮的话身体会吓一跳的！
但是不想这样。
也是。
从温柔的刺激开始。
让身体逐渐习惯。
没关系的。
突然对敏感的身体进行。
强烈的刺激会吓一跳。
所以最开始要温柔地进攻。
等等。
已经不行了！
和之前用的媚药比。
洗澡的时候全身都是。
不一样对吧！
糟糕。
背上也很糟糕对吧！
等等。
脚可以抬起来吗？
脚抬起来吧！
把腰挺起来。
虽然之前说过不需要。
前戏想直接插进去。
但是现在刺激太强了。
提高一下敏感度吧！
糟糕。
不要停下来啊！
射出来了。
又要射了吗？
又要？
因为刚洗完澡所以很敏感？
提高一下敏感度。
糟糕，等等，啊，糟糕。
湿漉漉的好舒服！
敏感度太高了。
糟糕。
媚药的效果吗？
因为变得很敏感了所以。
腰要稍微抬起来一点。
摸摸看吧！
那我要摸了。
好舒服！
糟糕。
因为刚才的口交脑袋晕乎乎的。
等等，糟糕。
被看到了呢？
湿得好厉害啊！
毕竟忍耐了很久呢。
等等，啊，糟糕。
糟糕。
时隔一个月的高潮感觉怎么样？
有点不妙。
湿漉漉的好厉害！
肉棒没有插进去吗？
等下，真的很不妙。
里面也，你看都湿透了。
要好好看着手指插入的地方。
等等。
糟糕。
好厉害啊！
来吧，舌吻。
不行了！
要插进去吗？
我张开手给你看了。
把屁股张开看看。
好粗啊！
湿漉漉的好色。
插进去吧！
怎么样？
那里好舒服！
好厉害！
那么，开始吧！
好大啊！
好厉害！
把龟头好好插进去。
肉棒湿漉漉的好厉害啊！
好舒服！
已经可以了吗？
好厉害啊！
小穴湿漉漉的。
久违地用肉棒来做爱。
太不妙了动不了。
因为很久没做了所以。
要好好让小穴适应。
主人。
要去了，要去了！
不妙，里面好舒服！
好舒服！
等一下，要去了！
看起来很不妙呢。
这样舒服吗？
好舒服！
又要射了对吧！
等一下。
好舒服！
不妙、不妙。
要去了，要去了！
不行不行要去了要去了？
有很舒服的地方对吧？
随你喜欢地做吧！
好舒服！
缩得超紧的。
那里，那里那里。
不妙，要死了。
不行、不行。
还没去吗？
要死了的话就赶快回去吧！
真的？
还没去吗？
好厉害！
要去了，要去了！
一起高潮吧！
顶到深处了。
好好把小穴撑开。
这样很不妙吧？
小穴湿透了。
舒服吗？
要去了！
好舒服！
好厉害！
把她脱光吧！
好舒服！
不妙，要去了，去了、去了。
那去的时候也要看着脸喔！
好好地。
让她看看你的脸。
不行了，我忍不住了。
流了好多汗呢。
等、等，真的？
不行，不行啊！
等等，等一下。
好厉害！
湿透了。
那里好舒服！
那里，那里那里。
不妙。
要去了！
大家好，我是夏森りりい。
今天是禁欲媚药生活的第二天。
今天和朋友一起去吃饭。
然后我好像变得很烦躁。
大概是因为语气太激烈了。
被人问了你干嘛这么烦躁啊？
这是生理期前的事吗？
对吧，其实现在在企划中禁欲之后。
被人吐槽你这不是AV女优吗？
现在对于这个吐槽也非常烦躁。
然后，我也喝了这个。
一开始觉得状态不错。
但现在流汗变多了。
果然还是会欲求不满。
真的超级欲求不满。
回想起大人的脸就变得很烦躁。
我喝酒之后就会非常想吐。
偏偏是这种时候。
会有男生发消息过来。
然后我顺便禁酒。
喝了酒之后就会想吐。
所以也禁酒了。
欲求不满的感觉叠加在一起。
今天也，加油吧！
经纪人发消息过来了。
现在对这种吐槽感到有点生气。
经纪人的消息一次都没发过。
太让人生气了。
我开动了。
好，我喝完了。
说真的。
如果有人想一起看我的作品的话。
在看之前请先试着禁欲。
超级烦躁的。
好了，我要涂了。
已经习惯了啊！真的。
每天。
睡前。
都会涂，总觉得。
啊
之前是过了很久之后。
就开始有效果了。
感觉现在听的时间变得更长了。
应该说我涂完马上就会变敏感吗？
相当。
虽然不会到发热但是酥酥麻麻的感觉。
变得比较快。
涂完马上就会变得酥麻麻的感觉。
好，总觉得。
乳头也是。
下面。
小穴也比较快变得酥酥麻麻的。
已经湿了。
是我的问题吗？
虽然不知道是不是湿了？
内裤超级。
湿了。
好的，这就是第二天的我了。
现场录音就到这里，拜拜。
你忍住了吧？那为了能射得更多。
再多涂点媚药吧！
射出来看看。
要喷好多出来了。
身体越来越热了。
好厉害，好厉害！
看不见对吧！
全身都变敏感了。
还能继续吗？
好厉害，好厉害！
忍耐，忍耐，乳头立起来了。
刚睡醒就这么有感觉。
好厉害！
要射了？
忍耐，忍耐，乳头立起来了。
好厉害！
要拔出来一点吗？
吸收了很多黏膜。
好厉害！
有什么东西进到子宫里了？
手指能看到吗？
可以哦！像这样。
真的太舒服了，好厉害啊！
直接插进去。
吞下去了。
好厉害！
要变得奇怪了？
变得奇怪了呢。
想要更多吗？
想用鸡巴尽情地高潮吗？
想要，想要高潮！
男人的脑子真是。
全部都想要啊！
你的鸡巴顶到我的小穴了。
变得奇怪了，好厉害，顶到了。
急不可耐了？想要吗？
想要吗？那就榨出来吧！
好厉害，射了好多啊！
要不要看看你高潮的样子？
一脸淫荡的表情。
想高潮对吧？
快点射出来吧！
让我更舒服一点看看你高潮的样子！
好厉害！
射了好多啊！
太舒服了，好爽！
射出来了，啊，还在往外流。
好厉害！
高潮了吗？好舒服！
一脸淫荡的表情。
鸡巴插进来了，好爽！
好厉害！
好舒服，啊！
射了好多啊！
还要更多，啊，好舒服！
把屁股翘起来看看吧，啊，等一下。
高潮了、高潮了！
要射了吗？快点射出来吧，快点。
要射了？还没好吗？
再快一点。
好厉害！
好舒服！
不妙，啊，好爽！
高潮了高潮了！
高潮了，啊，等一下等一下。
好厉害，好厉害！
好厉害！
不行。
高潮了高潮了！
好舒服！
禁欲媚药生活，今天是第32天。
还是说32？
跟录音的时候完全不一样啊！
总算可以录影了。
那么，高兴的一半是因为。
从决定这个企划开始。
到下个日程就已经压抑不住性欲了。
这应该就是最后一次了。
所以请大家多多关照。
我觉得人积攒太多的话。
人生就不会快乐了。
然后今天去按摩店了，你们看。
虽然去了按摩店。
但是身体变得非常敏感。
轻触超级痒，舒服到让我颤抖。
很害羞。
我觉得自己是不会变成这样的人的。
我得去找别的按摩店才行。
毕竟绝对会被认为我是怪人的。
把这个涂上去的瞬间很难受。
好，我要涂了。
啊，就算只是放在手上也挺不妙的。
真的不行。
好累。
真的好舒服！
怎么说呢？这种被迫触摸的时间。
这次真的很难受。
明天终于可以拍了。
感觉要找男优了。
忘记男优是谁了？
明天应该会很烦躁去现场。
希望工作人员和男优能够好好地拍照。
让我尽情地舒服起来。
不过我也很期待，不知道会怎么样？
大家也敬请期待明天的录制。
时间已经有点晚了。
我打算先睡觉了。
晚安。
媚药效果很强对吧？
好热！
全身都很热哦！
全身性感带也很多呢。
想要更舒服对吧！
喂，对身体有效吗？
已经硬邦邦了呀！
再给你涂上这个带媚药的。
帮你涂上去。
喂，看着。
喂，这家伙也要把媚药涂上去吗？
不过。
好厉害！
怎么办，完全涂抹不上。
等等，那个不行。
不行，不行不行？
怎么办呢？先涂上一个吧！
这边也要涂上。
喂
这不是擅自高潮了吗？
不能一声不吭地高潮啊！
要变得更舒服了。
弟弟你也忍耐一下吧！
已经变得想要亲亲了，对吧！
可以哦！亲亲吧！
很舒服对吧！
不行不行？
湿漉漉的啊！你看，湿漉漉的。
要变得奇怪了吗？
再多涂一点吧，来，把屁股抬起来。
变得更舒服吧！
给姐姐看个够吧！
好厉害，好厉害！
没事的，没关系的。
毕竟她好像很喜欢你啊！
要是没有这个的话身体会坏掉的。
这里好狭窄啊！再多一点。
来，把屁股抬起来，变得更舒服吧！
怎么样？感觉还有剩吗？
还想要对吧，你看。
还想要对吧！
好厉害！
感觉还能射很多出来呢。
要把唾液弄上去吗？好厉害！
鸡巴好厉害啊！
湿漉漉的，已经完全湿透了。
喂，你可以再靠近一点吗？来吧！
不行、不行。
还想要再多涂一点吗？
不行了！
来，再多涂一点吧！
不行不行？
好厉害！
看样子快要高潮了呢！
可以哦！尽情地高潮吧！
不行了，等一下。
忍住的话我就不停。
来，把屁股抬起来。
不行了，不行了！
忍住、忍住。
里面要高潮了吗？太舒服了吧！
忍耐、忍耐。
怎么样？这个？
已经要去了！
高潮的话就会怀孕对吧？
不行不行？
喂，刚才已经插进去一点了对吧！
嘴巴已经想要这个了。
来，擅自张开了。
再多高潮几次吧！
看招。
满满地插进去了。
怎么样？反应如何？
一旦起反应就会变得很不妙。
好色的表情啊！来吧！
两个人都擅自高潮了对吧！
那这边也，一直被摸着呢。
很舒服对吧！
已经要一直被摸下去了。
可以哦！摸吧！
不行。
要擅自动起来了对吧？手停下来。
已经想高潮了对吧！
这样吗？嗯，让我看看。
已经高潮了对吧！
舒服吗？呐，还可以更多对吧！
来吧，再来。
变得这么羞耻了啊！
好厉害的抽插！
要漏出来了啊这个。
忍不住了吗？我也想要。
可以哦！舒服吧！
要变得奇怪了啊！
好厉害，好厉害的声音！
真不妙啊！
很棒，很棒。
来吧，我会继续的。
弟弟你也想高潮对吧！
想要变得更舒服对吧！
已经不行了，为什么？
高潮的话就会想继续做对吧！
那我就直接用这个吧！
满满的。
好厉害啊！又要高潮了！
来吧！
又漏出来了，好厉害好厉害！
我来帮你清理干净。
来吧，舔耳朵的下面。
不行了不行了！
我会一直舔到你昏过去为止。
可以吗？忍不住了，已经忍不住了。
要射了对吧，把精液全都射出来。
我会帮你清理干净的。
你看，这就像刚才那样。
你知道的吧！
来吧！
你还想再舔对吧！
鸡巴。
你的鸡巴好长啊！
我会帮你玩弄小穴。
把精液射出来吧！
你舔得好用力啊！你很想要对吧！
你想要鸡巴对吧！
来吧来吧！
好厉害，一直在颤抖。
呵呵！
只是稍微摸一下就开始颤抖了。
停不下来啊！
你真的已经到极限了对吧！
鸡巴要坏掉了，这边也来看看吧！
好厉害的触感啊！
你自己都开始动起来了。
真舒服啊！
看到你的鸡巴就觉醒了呢。
可以哦！尽情地享受吧！
来吧，把舌头伸进去。
用喉咙深处感受快感吧！
这边的耳朵也想被舔吗？
自己含住就好了。
好厉害啊！
已经不行了吗？
想用鸡巴高潮对吧！
好厉害！
小千花也把腰抬起来吧！
我还没开始呢。
要去了哦！看招看招。
怎么样？舒服吗？
全都说出来了啊！真可爱。
一直在说舒服啊！
怎么了？这是什么啊！
自己动起来了。
因为太舒服了所以叫出声了？
真是个下流的小穴啊！
好厉害！
我来给你倒酒吧！
那么，怎么样？怎么办？
怎么办呢？
要含住吗？
鸡巴。
怎么办？嗯？想要吗？
快点射出来吧！
那我先帮你倒酒了，谢谢。
真的是最好喝的对吧！
来，快点射出来吧！
快点，快点，嗯？想要吗？
快点。
怎么样？这个真的最舒服了对吧？
怎么样？
怎么样？你看她的表情。
超级淫荡的，对吧？
来，你看。
好厉害！
她的表情好淫荡。
想要变得更舒服对吧？来吧来吧！
去了、去了。
真是个无可救药的家伙啊！
喂，我不是全都帮你了吗？
让我看看你淫荡的脸。
给我好好地看着。
好厉害，小穴一颤一颤的。
让我看看，让我好好地看看。
让我看看你淫荡的脸。
太夸张了。
这里也要。
啊
擅自把鸡巴吞进去了。
怎么样？这家伙的表情好淫荡。
呵呵！看招。
舒服吗？
这样啊！那不是挺危险的嘛。
想要冰激凌对吧！
我忍不住了。
去了。
痉挛得好厉害！
等等，不行。
等一下，不行。
要去了！
喂，别动啊！
让我看看你淫荡的脸。
好色情的表情啊！
喂，把舌头伸出来。
舌头伸出来了。
去了，去了。
好舒服啊！
跳动得好厉害，好厉害！
你喜欢这个对吧？喜欢这个对吧？
又要去了！
不一样的来了。
不妙。
你喜欢这个吗？
想试试看吗？
不行，不行。
已经变得很硬了呢。
那你可以休息了哦！来吧！
男人的下半身也要休息。
听好了，马上就要去厕所了。
不行。
可以哦！可以哦！赶紧去吧！
请吧！
我明白了。
去吧，再多高潮几次吧！
已经忍不住了，去吧！
再多高潮几次吧！
已经忍不住了。
去了去了。
真舒服。
这样的话会变成什么样呢？来吧！
去了。
不行不行，去了去了。
还在高潮对吧？
已经不行了！
我一直都在说谎哦！但你还是忍住。
真的忍不住了。
不行。
要去厕所了。
已经不行了！
好舒服！
去了，去了。
去了。
好舒服！
已经不行了！
这样的话会变成什么样呢？
去了。
好厉害！
不能擅自高潮啊！这样的。
已经不行了！
好厉害！
好舒服！
被射了吗？
已经不行了！
小穴缠得很紧。
光顾着自己高潮也太狡猾了吧！
好厉害！
可以让我插进去吗？嗯，可以吗？
来吧，把手伸出来。
好大！
好厉害！